da la review la lía en Twitter
intentando Cancelar a Germán por un clip
del pasado un tal azaro a quien cocu ha
retado a pelear le rechaza la pelea y
czu afirma que azaro jugó cagona también
czu ha tenido una polémica por
desprestigiar algunas cantantes de su
país auron Play le desea suerte a ida
merlano en su nueva vida en la cárcel
famosísimo streamer de kiik estrella su
coche y abandona el lugar del accidente
y a su compañero akuma la chica de la
smr opina sobre la polémica de retics
aportando su experiencia con los chicos
de la casa viviendo en la calle se queda
sin carnet de conducir y se lo han
retirado por tantas infracciones el
streamer Grand ha se burla de la
situación y estamos en épocas de
reconciliaciones carche Se volverá a
encontrar con auron Play en el GTA Y
colaborarán juntos y Ari Gameplays y vin
hacen las pases y comparten sonrisitas
Sí todo esto y mucho más hoy aquí en tu
canal favorito de salseo Qué pasa mi
chavalería bueno como habis visto el
vídeo de hoy viene repleto de
ingredientes picantes pero vamos me
acuerdo que en Tailandia Fran me compró
una bolsa de patatas que era picante y
claro cuando hablamos de picante aquí en
España hablamos de que tiene saborcito a
Ketchup barbacoa así con un poquito de
pique casi me muero O sea casi me muero
y dejo de respirar con la [__] patata
frita estamos hablando de que cogí un
par de patatas me la metí en la boca y
me puse Colorado los ojos llorando o sea
tremendo pues con este vídeo nos va a
pasar más o menos lo mismo y es que El
Pique no falta en cada noticia madre mía
todas son potentes quedaros hasta el
final del vídeo regalarme un like
bienvenidos un día más a mi canal Soy
Javi oliveira y aquí te vas a enterar de
todo el chisme de internet ponte cómodo
Recuerda que te estoy regalando un
videojuego en cada vídeo estate
pendiente y quédate hasta el final
Porque en cualquier momento Random te
aparece el código si has llegado tarde
hoy no pasa nada porque te suscribes con
la campanita y para el próximo será y
vamos al
lío d la review pone este tet en el que
Cancela a Germán garm mendía y le echa
en cara un clip de hace muchos años un
chiste muy feo en un vídeo muy viejo y
dice lo siguiente ahora entendí Por qué
el estafador de Germán Garmendia nunca
condenó al violador de coku emoji de
potar qué haría si te encontraras a
Megan Fox por la calle borracha Ah la
abrigara La llevaría hasta su casa la
acostaría y le daría un beso de buenas
noches en la
frente y luego la violaría mucha gente
en Twitter se le echaría en contra a
Dallas sacándole a él otros clips del
pasado y demás intentando defender a
Germán de que esto es un chiste de que
es muy antiguo y de que el propio dala
también tiene clip muy inapropiados en
el pasado Mira crack Si gustas yo
también puedo sacar este tipo de frases
de tu pasado y créeme que tú tienes las
de perder al ver este clip de tu pasado
yo pudiera estar fácilmente diciéndote
maltratador en potencia y este es el
video que están compartiendo Si fuera el
novio sinceramente eh yo si fuera el
novio de esta tía le daba o sea el Bach
lab y cortar con ella no se no se lo
salva los comentarios seguían saliendo
hay muchísimos clips del pasado tanto de
Germán de Dallas y de otros creadores de
contenidos y se está hablando de bueno
la comedia o cómo se manejaban las redes
en esa época y cómo se manejan ahora a
partir de aquí Dallas decide responder
con otro tweet bastante extenso e
intentando explicar su punto
recordatorio de que los que defendis a
Germán Garmendia estáis defendiendo un
tipo que os estafó con una estafa de
Telegram que te quitaban todo tu dinero
y no se disculpó hasta que yo lo expuse
yo le pondría todavía más comillas a lo
de disculparse si me lo permitís Pero
bueno ahora doy un poco mi opinión un
tipo que colaboró con Town después de la
funa entre paréntesis se fó unaa de 13
en un cine de Colombia y El año pasado
estaba codeándose con czu dándole
abracito y animándole un tipo que vió a
una chica borracha la expuso en Stream y
compartió fotos de ella desnuda luego os
dedicáis payasos tristes sub sereres
ratas parlanchinas a dedicaros a
criticarme a mí para intentar justificar
a vuestro ídolo Germán y encima las seis
con clim mío de los que ya he hablado
mil veces recordándolo por donde os
conviene y aún así Yo podría ser la peor
persona del mundo que no lo soy pero
bueno Y eso no quitaría que Germán es un
estafador y blanqueo a dos famosos
violines si os jode pues me la coméis
dobladita a ver si os pensáis que me
afectan vuestros mensajes y comentarios
de retraso infinito besitos basura
respecto a esta polémica no sé qué
opináis ustedes yo lo que opino de esto
básicamente es que si bien no me cae
bien Germán y me ha parecido que en los
últimos tiempos ha demostrado no ser una
buena persona sacarle un kitan viejo
Pues no ha estado bien traído al final
un clit tan antiguo con una broma que sí
es asquerosa pero que En aquellos
tiempos estaba más o menos normalizada
No creo que tenga mucha relación con las
cagadas de Germán en los últimos tiempos
a mí lo que me importa es lo que hizo
Germán el año pasado no esa tontería de
broma hace un montón de tiempo está bien
traer clip de pasado en otro contexto
cuando estamos haciendo un víde crítica
de alguien que a lo mejor se lo está
echando en cara a los demás de alguien
que está criticando a otro por lo mismo
pero en este sentido sinceramente creo
que no ha estado bien traído Es verdad
que Germán el año pasado quedó fatal
apoyó y tapó lo de cocu lo blanque y se
lo cayó cont tar de continuar
ya lo del tema de Fausto clavijo el tema
este de la estafa me pareció una
barbaridad además no se disculpó vale Yo
no le pondría ni comilla es que no se
disculpó lo que hizo fue salir y
excusarse de manera completamente
patética que si hubiera alguien que lo
apoyó en esa [__] de disculpa fue
Simplemente por llevarle la contraria al
Dallas y ya lo del tema de juntarse con
Town después de lo que salió Pues qué te
digo al nivel de alcapone no que se
inventó que a las chicas le pillaron la
mentira he estado intentando encontrar
un poco Quién es este tipo este tal
araro con dos Z por lo poco que encuent
dentro es un youtuber o presentador que
Comenta cosas de deporte tanto en
YouTube Como creo que en la radio y en
las últimas horas ha tenido un problema
con cocu en el que coku le ha retado a
pelear y el tal azaro le ha rechazado el
combate cuando sea ese evento a pelearme
con vos que lo único que haces en la
vida es decir palabras raras cuando
jugas a los jueguitos ccu no no me
interesa pelearme con vos porque no sos
ni contrincante no te da
intelectualmente no te da coscu por eso
dejo bien en claro que no me voy a
pelear con vos flaco no me interesa
aplaudo a los chicos de par en la mano
que hagan ese evento que ganen fortuna
que les vaya bien porque los considero
buenos pibes fui al evento del año
pasado pero no flaco Deja de decir cada
vez que podés porque lo dijiste varias
veces me quiero pelear con azaro en el
evento de Lucas me quiero pelear con No
flaco no nada que ver hacé la tuya seguí
compartiendo estudio o canal con
aquellos que operaron para que la
selección argentina p verda a mí no me
rompa las pelotas amigo me encanta
porque cocu ha interiorizado el hecho de
que sus disputas las arregla a golpe
como vio que ganó el combate de la
velada el año pasado porque físicamente
cocu está ha hecho un toro Y eso creo
que no lo podemos negar y él se cree que
peleando que a golpes y gana peleas gana
la razón de alguna forma y ya no
solamente se pensó que desmintió su funa
Simplemente porque le ganara Germán en
la velada y ya eso le daba la razón en
la acusación que le estaban haciendo
sino que Ahora parece ser que lo ha
cogido como una regla de oro en
respuesta a este creador koku le ha
dicho que ha jugado cagona otra vez su
famoso jugó cagona y puede ser así que
Aprovechando que koku está respondiendo
a este tipo de combates Le recuerdo que
hubo uno que sí le aceptó pegarse y
todavía no ha contestado Yo no digo que
jugar a cagona eh lo que digo es que se
le ha olvidado que tiene muchas cosas en
la cabeza y aquí tiene una buena pelea
pendiente que Todos queremos ver para
cuando le das un esada las review por
ser el único con las pelotas suficientes
de condenar a kcu el año pasado Por
cierto el evento te quedó increíble y lo
dice un pambisito pd deberías hacer la
siguiente en Chile cara sonriendo con
gafas de sol mono con los ojos tapados
cara con lengua de
dinero Qué bien qué bien qué bien qué
bien qué bien qué bien hoy como estamos
a tope eh chicos un poquito por aquí un
poquito para allá La verdad que muy bien
muchas gracias pisito por tu crítica
positiva al evento Me alegro de que te
haya gustado Cuba estaría guapísimo
también en las últimas horas cocu está
involucrado en otra polémica en su país
por ha vuelto a despectivamente del
trabajo de algunas artistas como María
Becerra o la juaki con quien ya ha
tenido polémicas por lo mismo fori me
quiso acompañar un toro No puedo parar
de pensar en U y en otro Level Ojalá
toquen u y otro Level Ojalá después cara
de [__] si toca algún tema con María
Becerra cara de [__] si toca algún tema
con la jui cara de [__] si Toc
últimamente las donaciones troll están
muy de modas y auron Play ha caído en
una que me ha hecho morir de risa ya
sabéis que hace poco estuvimos hablando
en el canal principal sobre el caso de
Aida merlano que ha sido con nada por
participar en la fuga de su madre de la
cárcel su madre estaba en la cárcel ella
la ayudó a escapar involucrando a su
hermano que era menor en ese momento y
la han condenado por ayudar a la fuga y
por uso de menores auron ha querido
desearle mucha suerte a ida en esta
nueva vida auron Estoy triste mi prima
Aida se va a ir con su mamá en Canadá su
novio Luis y yo la vamos a extrañar una
bendición [__] pores lo leo esto a
buenas horas Aida mucha suerte en tu
nueva vida en Canadá y ánimos para Luis
Así que nada Aida te desea llamos suerte
en Cana os Leo esta noticia de Movistar
Sport Y es que en las últimas horas un
streamer de ki que se llama tiene un
nombre rarísimo tiki tokii por lo visto
es un pavo que hace irl que lleva una
vida muy fitness y que muestra sus
coches de lujo ha estrellado su mclaren
y luego se ha dado la fuga dejando a su
compañero allí malherido en el suelo
luego el tío ha salido en su cuenta de
Twitter a negar la noticia que están
dando los medios con vídeo incluido con
su coche y con su amigo no os creáis
todo lo que veis en la red estoy viendo
muchas tonterías a ver aquí la movida es
que se le ha ido la olla con el coche lo
ha reventado y se ha pirado el lugar y
ha dejado ahí tirado no solamente el
coche sino al
amigo aquí tenéis un vídeo de un rato
antes se supone en el que lo vemos a él
y el amigo con las mismas
[Música]
ropas y el coche en perfecto
estado
[Música]
en fin lo de siempre cuidado a quién
hacemos famosos que por cierto capturé
este TT hace un rato que no sé el por
qué lo han borrado ya sabéis que nil
heda pues se encuentra ahora mismo de
viaje haciendo una serie en la que se
supone que se va a reunir con Mister be
la verdad es que lo está petando y creo
que la serie es bastante divertida a su
Estilo no y se iban paseando con un
tesla de este modelo un Cyber truck no
se llama y han publicado esta fotografía
pero luego han borrado el twit no sé por
qué nos acabamos de quedar sin tesla
seguramente recordaréis a Uma la del
asmr es una chica a la que entrevisté
por un tema de h y también ha estado
aquí en el canal conmigo hablando del
tema de tardeos Tuvo una época en la que
tuvo ciertos vídeos de salseo Tuvo una
polémica con Ricky Eddie en la que nos
reímos mucho de Ricky también hubo una
polémica en la que supuestamente ella
estuvo involucrada con ocho tuvo algo
con ocho que quedó como ahí en el aire y
en esta ocasión akuma ha querido dar una
opinión después de que en el chat le
preguntasen por el tema de retic y la
verdad que me resulta bastante
interesante lo que ha contado akuma tuvo
con contacto con esta gente porque ella
participó en un programa de citas del
millor en la que estuvo conociendo a
gref y a todo el equipo de retic y
afirma que se comportaron con ella como
unos babosos además ha podido ver en las
reacciones de algunos de ellos que
parece que no han tocado una teta en su
vida y tenían como cierto baboseo con
ella y mucha ansia de llevar a chavalas
a su casa Comenta también el
desafortunado clip por parte de Pereira
en el que Pereira no tardó ni 4 segundos
en hacer referencia a las tetas de gonav
bela seguramente será un click que todos
recordar y nos vemos en la próxima chao
chicos
chaoo A quién vas a hostear no tiene
sentido las tetas que tiene est señor eh
tú que estoy en directo aún [__] no
estoy en directo aú tío no me jodas tío
no me jodas dime que no la visto el chat
tío no me jodas la polémica de e Mira
mira te voy a decir lo que pienso como
muchos bien sabréis yo en 2021 hice el
El Mil love las citas esas donde
participaban muchos streamers estaba de
greev estaba el millor y estaba yti yti
que pertenecía o pertenece no tengo ni
idea a tic Qué pasa cuando
em yo gané las citas como
que todos los de retics me conocieron
ahí y tuve contacto con varias
personas varios tíos de la casa de
heretics Pereira entre ellos y puedo
decir que por lo menos todas las
personas con las que hablé de heretics
eran unos [__] guarros unos asquerosos
unas personas tan vomitivas me cago en
la [__] y me llevé una imagen
asquerosa de heretics todos o sea hubo
como cuatro pavos tres tres cuatro tíos
eh No sé si estaban en la casa de O sí
todos a la vez diciéndome que fuera a la
casa que fuera a la casa para obviamente
para chingar con ellos todos a la vez
todos a la [__] vez yo pensaba Pero
estos tíos se han compinchado que quien
hac una arg qué [__] hac eran unos
guarros pero unos asquerosos te lo digo
eh qué asco [__]
y y ya está entonces Pereira me da
alguna pena tic me da alguna pena la
verdad es que es que me parecen todos
bastante mugrientos y no me dan ninguna
pena son unos cerdos es así lo que dicen
de que dejaron la casa hecha [__] como
para no creérselo son unos [__] guarros
solo hay que verles huelen a smegma
desde andorra desde andorra huelen todos
es migma podrido acumulados de hace
meses Como sea me da igual son unos
asquerosos todos unos guarros y por mí
como si les roban todo el dinero del
mundo sola [__] al gorgo este no sé
quién es estee no lo conozco se dijo que
los 40,000 que se le debían era para
cubrir los desperfectos de la casa
porque lo habían dejado hecha [__] a
no ser que hayan tirado las paredes yo
no sé cómo son
40.000 en desperfectos o sea Tendría que
haber roto las paredes o sea realmente
me alegra que Pereira le hayan timado
40.000 porque me cae muy mal
entonces y hay más cosas por las que me
caen mal pero no lo voy a decir pero sí
son bastante asquerosos tic es de grave
o algo así yo lo que pienso es que han
elegido superm los integrantes de retic
en 2021 al menos si drogaban chicas me
lo creo me lo creo me lo podría creer
tranquilamente que no s es verdad eh
pero me lo creería porque tienen toda la
pinta esas personas que Las conoces Y
dices Sí lo harían seguro pero reti en
2021 o sea Salieron un montón de cosas
No sé si os acordáis salieron muchos
chats filtrados de esa gente que echaron
no sé cuántas personas
eh No es que elijan muy bien a la gente
que forma parte de eso La verdad eran
unos asquerosos unos guar eran no s que
eran los unga unga los los de verdad eh
los los que entran a Twitch no para
hacer Stream sino para tener la apoya en
la mano y ver a qué streamers pueden
ligarse enes esos esos son no es normal
las tetas que tiene Esta tía asqueroso
pero dice mucho de alguien que no se
puede esperar ni 30 segundos a comentar
las tetas de una tía ni 30 [__]
segundos que nada más acaba de colgar la
llamada con una tía [__] qué tetas dice
mucho de una persona y todos esos son
así que si lo dijo con esa gente es
porque son Exactamente igual si no lo
dicen que todos decís burradas yo lo sé
pero el timing las maneras Uf es un
comentario que soltó 3 segundos después
de colgar la llamada con una tía el tío
estaba o sea 3 segundos más y se saca la
[__] es así ojo cuidado a la acusación
eh que no le extrañaría que fueran
capaces según lo que ella vio en las
fiestas o la impresión que le dio de que
drogas en chicas ha llegado el día y no
lo quiero decir como si me alegras pero
es que es normal es que no podía ser
este peligro al volante poniendo en
riesgo la vida de un montón de peatones
y de un montón de gente que está
conduciendo bien respetando la regla a
viviendo en la calle le han quitado el
carnet de conducir Acabo de recibir una
noticia que muchos de vosotros estabais
esperando esta semana haré un directo
contando todo en detalle no os
preocupéis porque tengo mucho que decir
y ya estoy harto de aguantar y no Esto
no es el fin esto es solo el principio
siempre tiene mucho que decir y siempre
la pega es vamos a ver los vídeos son
los vídeos y las cosas que se ven en los
vídeos son las que se ven nada como el
cli en el que se ve cómo esquiva una
mujer con un carrito en un paso de cebra
tío Mira mira mira mira mujer con
carrito Mira una mujer con un carrito
pasando por un paso de peatones Uy uy uy
uy y lo esquiva tío o sea se da cuenta
ya después y hace pum Ah vale es como un
Uy uy uy uy lo acabo de ver ahora chaval
me asustado tío venía Mirando a la
derecha no lo he
visto el TT de reven ya no se puede Ni
conducir por encima de peatones
tranquilo este país es insufrible pedazo
de Ray bien merecida por aquí la cuenta
Esta que suele publicar las cosas estas
de las multas que le ponen a viviendo en
la calle yo no sé cómo se entera de
estas cosas pero creo que están en el
boe a viviendo en la calle le acaban de
retirar el carnet con menos de 21 puntos
en total oficialmente denunciado a falta
de reconocer al conductor solo tenéis
que buscar por su matrícula o sea
loquísimo eh loquísimo la cantidad de de
multas con rea de puntos qué [__] tío
como no podía ser de otro modo gren hair
se ha cachondeo de esta situación a mí
personalmente no me hace ninguna gracia
Pero no por el tema de que le quiten el
carné a alguien que me cae bien o mal
porque es que no me cae no lo conozco
pero hombre que este tío en la carretera
estaba poniendo en peligro a gente
inocente estaba poniendo en peligro a
peatones tío O sea que atropelló a una
siega esquivó a la mujer del carrito tío
que yo soy el marido y veo ese vídeo y
formo Hiroshima eh Ya os lo digo que
formma Hiroshima en otro orden de cosas
sobre Marbella bis hace poco en uno de
los últimos vídeos estuvimos comentando
la lista completa de participantes que
se habían confirmado En ese momento que
eran 15 y ya van saliendo algunos más
atentos que se ha confirmado karches
esto quiere decir que karches y auron
Play compartirán de nuevo una serie de
GTA Qué pasará habrán limado bien as
peresa yo tuve conocimiento de que había
un acercamiento de que estaban en
mejores términos y de que karche sí que
le había pedido perdón a Auro y la cosa
Se iba arreglando Parece ser que a
karche le vuelven ahí las cosas cuesta
arriba desde que ha llegado a la
soltería Así que tal vez eso es un
indicativo de algo no No lo sé cuando en
vez de estar más feliz en una relación
te van las cosas peor y te hundes y de
repente la vida te está sonriendo tanto
no sé qué significa no y luego en otro
orden de cosas algo que no es actual
creo que de hecho no me enteré en su
momento porque me pilló de viaje en lo
de Tailandia o porque pasó desapercibido
no sé el por qué pero un click que me
parece fuertecito me parece curioso por
un montón de puntos lo pillé por donde
lo pid ahí café café no no creo que no
tenemos Ahorita checo e
b Muchas gracias por ese raid preciosa
Bienvenidos a todos los que vienen de
parte de villin amigos me llegó malavita
a mi casa esta semana pronto me van a
ver rockeando la mer esperen esperen
Déjenme pienso Déjenme pienso Cómo les
fue vi que andaba jugando tamb vi el
supermarket Ay ay ay chichona yo no sé
ni por dónde [__] este click no sé qué
es lo que me parece Peor si el
acercamiento entre ambas después de lo
que pasó que ambas durante un tiempo no
se pudieron ver al igual que Juan y Auro
pero todavía no les he visto hacerse Ray
Ya veremos si lo vemos más adelante esa
alegría al mencionarse después de todo
la que se lió oari haciendo referencia a
que vin le ha mandado a su casa mala
Vita Es decir la ropa de vin ya no
solamente es una cordialidad y más o
menos estar en paz sino que se hacen raí
y se mandan ropita para que la una ayude
a la otra con la promoción O escúchame
que Ari Gameplay afirme que eso es el
merchant de vin cuando vin ha afirmado
que no le gusta que lo llamen mercha esa
no llaméis merch por Dios esan chelas de
no hago merch no hago eso eso es basura
para m yo no hago merch no hago merch
hago una línea de ropa vale no hago
merch por favor no no no me pone muy
nerviosa Lo del merch o que digan la
ropa de vín no me no es la ropa de
billin es la ropa de Sara vale no no no
no es la ropa de vín billin se dedica
aquí pues de vez en cuando a aparecer y
decir hola y hacer juegos y poco más No
ella ha tenido eh sus sus años en
internet y y ya está pero bueno yo ya
quiero enfocar las cosas a a otro punto
en mi vida no tengo ya una edad entonces
ahora quiero hacer otro tipo de cosas
familia el mundo de los streamers Ya lo
hemos visto en más de una ocasión el
clip y la situación Habla por sí sola os
prometí un vídeo picante y repleto de
ingredientes y así ha sido y ahora para
bajar un poco la acidez el vídeo del
gatito que quería ser
[Música]
pes
Oye porque todos estamos en nuestro
derecho de ser lo que nos sintamos y
nadie lo tiene de asumir que somos lo
que ellos quieran cada uno somos lo que
nos sintamos familia Enhorabuena al que
le haya tocado el videojuego por aquí el
editor te estará poniendo como canjearlo
Espero que te haya gustado el vídeo y
que lo hayas disfrutado ya sabes que
estamos por aquí más o menos todos los
días a la misma hora comentando todas
las noticias he subido un vídeo al Canal
principal creo que es el mejor vídeo de
tu vida así que te recomiendo que vayas
a verlo y nos estamos viendo muy pronto
en el siguiente vídeo o luego en directo
ya veremos depende de cómo esté el
ambiente y Depende cómo os porté un beso
guapo
chao